Repository: RallyFoundation/ManufacturingSolutions
Catalog: DIS-Open.Org/src/Presentation/KMT/Properties/ResourcesOfR6.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

# Common_DLSName
source: DLS Name
ja_jp: DLS 名
zh_cn: 下级系统名称
zh_tw: DLS 名稱

# Common_DLSName1
source: DLS Name :
ja_jp: DLS 名:
zh_cn: 下级系统名称：
zh_tw: DLS 名稱：

# Common_KeyType
source: Key Type
ja_jp: キー タイプ
zh_cn: 密钥类型
zh_tw: 金鑰類型

# Common_KeyType1
source: Key Type :
ja_jp: キー タイプ:
zh_cn: 密钥类型：
zh_tw: 金鑰類型：

# Common_ULSName
source: ULS Name
ja_jp: ULS 名
zh_cn: 上级系统名称
zh_tw: ULS 名稱

# Common_ULSName1
source: ULS Name :
ja_jp: ULS 名:
zh_cn: 上级系统名称：
zh_tw: ULS 名稱：

# Diagnostic_TestingDLS
source: Test connection to down level system....
ja_jp: ダウン レベル システムへの接続をテスト...
zh_cn: 测试连接到下级系统....
zh_tw: 測試與下層系統的連線....

# DLSVM_DLSNameExists
source: DLS Name already exists.
ja_jp: DLX 名がすでに存在しています。
zh_cn: 下级系统名称已经存在。
zh_tw: DLS 名稱已存在。

# DLSVM_DLSNameNotEmpty
source: DLS Name is required.
ja_jp: DLS 名が必要です。
zh_cn: 下级系统名称必填。
zh_tw: 需要 DLS 名稱

# KeyTypeConfigurationView_Title
source: Key Type Configuration
ja_jp: キー タイプの設定
zh_cn: 密钥类型配置
zh_tw: 金鑰類型設定

# ReturnKeysViewModel_ReturnSuccess
source: Returned keys : {0} successful, {1} failed
ja_jp: 返されたキー:{0} 成功、{1} 失敗
zh_cn: 返还密钥：{0} 个成功，{1} 个失败
zh_tw: 已退貨金鑰：{0} 個成功，{1} 個失敗

# ULSVM_ULSNameExists
source: ULS Name already exists.
ja_jp: ULS 名がすでに存在しています。
zh_cn: 上级系统名称已经存在。
zh_tw: ULS 名稱已存在。

# ULSVM_ULSNameNotEmpty
source: ULS Name is required.
ja_jp: ULS 名が必要です。
zh_cn: 上级系统名称必填。
zh_tw: 需要 ULS 名稱

# Diagnostic_DLSConnection
source: Connect to down level system
ja_jp: ダウン レベル システムに接続
zh_cn: 连接到下级系统
zh_tw: 連線至下層系統

# ULSView_Centralize
source: Centralized Mode
ja_jp: 集中管理モード
zh_cn: 集中模式
zh_tw: 集中式模型

# ULSView_Decentralize
source: Decentralized Mode
ja_jp: 分散モード
zh_cn: 非集中模式
zh_tw: 非集中式模式

# ReturnKeysView_OEMRMANumber
source: OEM RMA Number :
ja_jp: OEM RMA 番号:
zh_tw: OEM 不良品編號：

# ReturnKeysView_OemRmaNumberError
source: OEM RMA Number is too long.
ja_jp: OEM RMA 番号が長すぎます。
zh_cn: OEM RMA Number 太长。
zh_tw: OEM 不良品編號過長。

# ReturnKeysView_ReturnNoCredit
source: Without credit
ja_jp: クレジットなし
zh_cn: 无退款
zh_tw: 不使用折讓

# ReturnKeysView_ReturnNoCreditWaring
source: Are you sure return keys without credit?
ja_jp: リターン キーはクレジットなしですか?
zh_cn: 您确定在无退款情况下返还这些密钥么？
zh_tw: 您確定要不使用折讓就退回金鑰嗎？

# ReturnKeysView_ReturnType
source: Return Type Description
ja_jp: リターン タイプの説明
zh_cn: 返还类型描述
zh_tw: 退貨類型描述

# ReturnKeysView_Title
source: Return Keys
ja_jp: リターン キー
zh_cn: 返还密钥
zh_tw: 退貨金鑰

# DLSVM_UserNameExists
source: User Name already exists.
ja_jp: ユーザー名がすでに存在しています。
zh_cn: 用户名已经存在。
zh_tw: 使用者名稱已存在。

# Export_ReReturnKeyTxt
source: Re-Export Return Keys to MS
ja_jp: リターン キーを MS に再エクスポート
zh_cn: 重新导出返还密钥给微软
zh_tw: 將退貨金鑰重新匯出至 MS

# Export_ReturnKeyTxt
source: Export Return Keys to MS
ja_jp: リターン キーを MS にエクスポート
zh_cn: 导出返还密钥给微软
zh_tw: 將退貨金鑰匯出至 MS

# Import_ReturnAckTxt
source: Import Return ACK. from MS
ja_jp: MS からリターン ACK. をインポート
zh_cn: 导入来自微软的返还通知
zh_tw: 從 MS 匯入退貨 ACK

# MainWindow_ReturnKeys
source: Return Keys
ja_jp: リターン キー
zh_cn: 返还密钥
zh_tw: 退貨金鑰

# ExportLog_ArchiveInput
source: Archive :
ja_jp: アーカイブ:
zh_cn: 存档：
zh_tw: 封存資料夾：

# ExportLog_ArchiveLabel
source: Delete exported logs
ja_jp: エクスポートされたログの削除
zh_cn: 删除导出的日志
zh_tw: 刪除已匯出的記錄

# Common_SystemStatus
source: System Status
ja_jp: システム ステータス
zh_cn: 系统状态
zh_tw: 系統狀態

# Notification_DatePollingErrorMessage
source: Data Polling does not work!
ja_jp: 日付のポーリングが機能しません！
zh_cn: Date Polling 错误。
zh_tw: 資料輪詢無法運作！

# Notification_DownLevelSystemErrorMessage
source: Down level system(s) does not work! {0}
ja_jp: ダウン レベル システムが機能しません！ {0}
zh_cn: 下级系统错误。
zh_tw: 下層系統無法運作！ {0}

# Notification_InternalErrorMessage
source: Internal web service does not work!
ja_jp: 内部 Web サービスが機能しません！
zh_cn: 内部WEB服务错误。
zh_tw: 內部 Web 服務無法運作！

# Notification_KeyProviderServiceErrorMessage
source: Key provider service dose not work!
ja_jp: キー プロバイダー サービスが機能しません！
zh_cn: Key provider service 错误。
zh_tw: 主要提供者服務無法運作！

# Notification_MSConnectionErrorMessage
source: Can't connect to Microsoft web service!
ja_jp: Microsoft Web サービスに接続できません！
zh_cn: 无法连接到微软的WEB服务。
zh_tw: 無法連接至 Microsoft web 服務！

# Notification_UpLevelSystemErrorMessage
source: Up level system does not work!
ja_jp: アップ レベル システムが機能しません！
zh_cn: 上级系统错误。
zh_tw: 上層系統無法運作！

# Export_SelectReturnKey_Tit
source: Select Return Keys
ja_jp: リターン キーを選択
zh_cn: 请选择返还的密钥
zh_tw: 選擇退貨金鑰

# Notification_DataBaseErrorMessage
source: Data Base dose not work!
ja_jp: 日付の基礎が機能しません！
zh_cn: 数据库错误。
zh_tw: 資料庫無法運作！

# Notification_UnknowMessage
source: state is unknown!
ja_jp: 状態が不明です！
zh_cn: 状态未知。
zh_tw: 狀態未知！

# Notification_YouHaveSystemNotifications
source: System Notifications ({0})
ja_jp: システム通知 ({0})
zh_cn: 系统通知 ({0})
zh_tw: 系統通知 ({0})

# ReturnKeysView_NoOemRmaNumberError
source: Please input OEM RMA Number!
ja_jp: OEM RMA 番号を入力してください！
zh_cn: 请输入OEM RMA Number！
zh_tw: 請輸入 OEM 不良品編號！

# DiagnosticView_AutoDiagnostic
source: Check status of system components automatically
ja_jp: システム コンポーネントのステータスを自動的にチェックする
zh_cn: 自动监测系统组件状态
zh_tw: 自動檢查系統元件狀態

# DiagnosticVM_SSIdNotEmpty
source: There is no Down Level System to diagnose.
ja_jp: 診断するダウン レベル システムがありません。
zh_cn: 没有下级系统可以诊断。
zh_tw: 無可診斷的下層系統。

# Common_ColumnStatus
source: /Status
ja_jp: /ステータス
zh_cn: /状态
zh_tw: /狀態

# Common_MotherBoardReplacementKey
source: MBR key
ja_jp: MBR キー
zh_cn: MBR 密钥
zh_tw: MBR 金鑰

# Common_MultipleActivationTestKey
source: MAT key
ja_jp: MAT キー
zh_cn: MAT 密钥
zh_tw: MAT 金鑰

# Common_StandardKey
source: Standard key
ja_jp: 標準キー
zh_cn: Standard 密钥
zh_tw: 標準金鑰

# ReturnKeysView_ReturnNotice
source: The system with the specified key may have been shipped to the end user!
ja_jp: 指定されたキーのシステムはすでにエンド ユーザーに出荷されている恐れがあります。
zh_cn: 包含该密钥的计算机可能已经寄送给用户。
zh_tw: 有指定金鑰的系統可能已出貨給終端使用者。

# Common_ReturnedWithCredit
source: Returned with credit
ja_jp: クレジット付きで返されました
zh_cn: 有退款的返还
zh_tw: 折讓退貨

# Common_ReturnedWithNoCredit
source: Returned with no credit
ja_jp: クレジットなしで返されました
zh_cn: 无退款的返还
zh_tw: 不折讓退貨

# Export_OpenFolder
source: Open
ja_jp: 開く
zh_cn: 打开
zh_tw: 開啟

# Import_ReturnACKHeader
source: Return ACK.
ja_jp: ACK を返します。
zh_cn: 返还通知
zh_tw: 退回 ACK。

# Common_AllReturnedKeys
source: All returned keys
ja_jp: すべての返されたキー
zh_cn: 所有已返还的密钥
zh_tw: 所有已退貨金鑰

# ReturnKeysView_OEMRMADate
source: OEM RMA Date :
ja_jp: OEM RMA 日付:
zh_tw: OEM 不良品日期：

# Export_ReturnRMADateInvalid
source: The OEM RMA Date must be within +/-5 years from now.
ja_jp: OEM RMA 日付は今から +/- 5 年でなければなりません。
zh_cn: OEM RMA Date 必须距离现在之前或之后五年范围内。
zh_tw: OEM 不良品日期需於為現在起 +/-5 年以內。

# Export_ReturnRMADateMsg
source: Please select the OEM RMA Date
ja_jp: OEM RMA 日付を選択してください
zh_cn: 请选择 OEM RMA Date
zh_tw: 請選擇 OEM 不良品日期

# Notification_UpmapKeyPartNumber
source: The system contains licensable part number that not mapped to key type.
ja_jp: システムはキー タイプにマップされないライセンス可能な部品番号を含みます。
zh_cn: 系统中有没有配置密钥类型的 Licensable Part Number。
zh_tw: 系統內含未對應至金鑰類型的可授權零件編號。

# KeyTypeConfigurationVM_SaveConfirm
source: Licensable part number and key type mapping can not be changed later, are you sure to save the configuration?
ja_jp: ライセンス可能な部品番号とキー タイプ マッピングは後で変更できません。この設定を保存しますか?
zh_cn: Licensable Part Number 和密钥的匹配关系只能配置一次，您确定保存配置么？
zh_tw: 可授權零件編號與金鑰類型對應無法於之後變更，您確定要儲存設定嗎？

# Export_ReturnHeader
source: Return
zh_cn: 返还
zh_tw: 退貨

# Common_CreditSelect
source: Credit
ja_jp: クレジット
zh_cn: 是否退款选择
zh_tw: 折讓

# CertVM_CertPickerTitle
source: Select a certificate
ja_jp: 証明書を選択
zh_cn: 选择证书
zh_tw: 選擇憑證

# SystemSettingView_MSCert
source: MS certificate :
ja_jp: MS 証明書:
zh_cn: 微软证书：
zh_tw: MS 憑證：

# Common_GeneralExceptionMsg
source: Unknown exception, please contact administrator and check the log.
ja_jp: 不明な例外。管理者に問い合わせ、ログをチェックしてください。
zh_cn: 未知错误，请联系管理员并检查日志。
zh_tw: 未知的例外狀況，請聯絡管理員並檢查記錄。

# RevertKey_InputMsg
source: Please input revert message.
ja_jp: 復帰メッセージを入力してください。
zh_cn: 请输入 revert 信息。
zh_tw: 請輸入還原訊息。

# Common_Host1
source: Host
ja_jp: ホスト
zh_cn: 主机
zh_tw: 主機

# Common_ReportedKeyFailed
source: Failed to report {0} keys.
ja_jp: {0} キーの報告に失敗しました。
zh_cn: {0} 个密钥报告失败。
zh_tw: 報告 {0} 個金鑰失敗。

# Common_ReportedKeyFailedTitle
source: Report Keys Failed
ja_jp: キーの報告に失敗しました
zh_cn: 报告密钥失败。
zh_tw: 報告金鑰失敗

# Common_ReturnedKeyFailed
source: Failed to return {0} keys.
ja_jp: {0} キーの返却に失敗しました。
zh_cn: {0} 个密钥返还失败。
zh_tw: 退回 {0} 個金鑰失敗。

# Common_ReturnedKeyFailedTitle
source: Return Keys Failed
ja_jp: キーの返却に失敗しました
zh_cn: 返还密钥失败。
zh_tw: 退貨金鑰失敗

# KeyManagementViewModel_FulfillmentFail
source: Fulfill key from Microsoft failed!
ja_jp: Microsoft からの実行キーは失敗しました！
zh_cn: 从微软下载密钥失败。
zh_tw: 來自 Microsoft 的處理金鑰失敗!

# Common_ReportFailed
source: Note: These failed keys will be reported by Data Polling automatically.
ja_jp: 注意:これらの失敗したキーはデータ ポーリングにより自動的に報告されます。
zh_cn: 备注：这些失败的密钥将在后台自动上报。
zh_tw: 附註：這些失敗的金鑰將由資料輪詢自動報告。

# ReturnKeysView_CreditTitle
source: Do you want to return keys that will not receive credit?
ja_jp: クレジットを受けないキーを戻しますか？
zh_cn: 您是否想在无退款情况下返还这些密钥么？
zh_tw: 您是否想退貨無法收取折讓的金鑰？

# ReturnKeysView_NoCredit
source: No, don't return keys that will not receive credit. (Default).
ja_jp: いいえ、クレジットを受けないキーは戻しません。(デフォルト)。
zh_cn: 不, 请不要在无退款的情况下返还密钥 (默认)。
zh_tw: 不，請不要退貨無法收取折讓的金鑰。（預設）

# ReturnKeysView_YesCredit
source: Yes, return keys even if they will not receive credit.
ja_jp: はい、クレジットを受けない場合でも、キーを戻します。
zh_cn: 是，即使没有退款也返还这些密钥。
zh_tw: 是，即使無法收取折讓也要退貨金鑰。
